Pregunta 1: 
Respuesta: B
Pregunta 2: 
Respuesta: C
Pregunta 3: 
Respuesta: B
Pregunta 4: 
Respuesta: Creo que como con cualquier otra herramienta -incluso fuera de la programación- es necesario el respeto, 
la ética y la difusión de información de la forma más acertada posible, y eso es lo mas importante en el uso de programas como Git.
Pues no podemos crear proyectos digitales de carácter comunitario o entorno a las necesidades de nuestra comunidad si no hacemos uso correcto y responsable de la información ciudadana.
or ejemplo, no podemos crear plataformas, aplicaciones, páginas para difundir información, para visibilizar problemáticas, o con carácter educativo, pedagógico, 
si se actúa manipulando, tergiversando información, incluso haciendo uso indebido o no autorizado de datos sensibles, o datos relevantes. 
Pregunta 5: 
Respuesta: 1).Buscar la información 2).Verificar la fuente 3).Confirmar la noticia 
4).Analizar otras fuentes 5).Buscar respaldo teórico, empírico o científico 6).Compartir la noticia 
