Creo que como con cualquier otra herramienta -incluso fuera de la programación- es necesario el respeto, la ética y la difusión de información de la forma más acertada posible, y eso es lo mas importante en el uso de programas como Git. Pues no podemos crear proyectos digitales de carácter comunitario o entorno a las necesidades de nuestra comunidad si no hacemos uso correcto y responsable de la información ciudadana. Por ejemplo, no podemos crear plataformas, aplicaciones, páginas para difundir información, para visibilizar problemáticas, o con carácter educativo, pedagógico, si se actúa manipulando, tergiversando información, incluso haciendo uso indebido o no autorizado de datos sensibles, o datos relevantes.
